[音乐]
14条您永远不想开车的道路，有些人喜欢骑
过山车把心脏放在嘴里的感觉使他们
刺激肾上腺素比兴奋高，但您是否听说过经历的方式
今天的乌云让我们参观了最令人难以置信和最危险的道路
他们甚至遮盖了最酷的游乐世界
让人们开车上呼吸困难而恐惧的14号
郭亮隧道中国古梁隧道是惊人的0.7英里或1.2
在中国公里长的山区公路上，其创作故事是
令人难以置信的是，在建造之前，它曾经历过一条非常危险的道路
狭窄的陡峭楼梯没有扶手
这样做是为了建造令人震惊的隧道
消息是它是由13个人建造的，他们只用锤子和
钢工具，但仅用了5年时间，它就达到了13英尺或4英尺
米宽，所以您必须非常小心地驾驶13号
迈克龙铁路市场泰国一见钟情迈克龙市场类似
其他数百个时间市场，但要紧的是一个哨子
这是火车的哨声，直接穿过市场摊位
卖家将货物拿走并折叠帐篷，让步数秒
到以每小时9英里或15 km / h的速度行驶的火车
这就是为什么市场有时被称为Tala Traum箍的原因
市场的雨伞衣服12号最年轻的道路玻利维亚yungas路也
所谓的死亡之路连接了拉巴斯和科罗伊科的玻利维亚城市
它从两英里的高度下降到1,000 181英尺或从3,300下降
尽管道路非常狭窄，但仍可以保持在海拔360米的高度
甚至卡车也能够互相通过，但是其中一辆经常不得不移动
如果沿着这条路往回走一段很长的距离，您会看到许多
令人叹为观止的循环形成了它的声名狼藉，因为每年
那里有两三百人丧生，但有一件事是
这条路的景色会让你无语
澳大利亚11号空中公路如果您看这条高速公路，您肯定会问
所以这条直路上最危险的地方是这条最长的直路
世界上长度约994英里或1600公里的公路，但
在距澳大利亚很远的地方修建的这条澳大利亚高速公路上发生的事故数量
任何城镇都很高，原因很简单，对此没有任何回旋
道路和风景是如此单调，以至于驾驶员在方向盘上睡着了
10号魔鬼铁路的鼻子厄瓜多尔魔鬼铁路的鼻子是
建在同名的岩石上，因为
人们认为魔鬼不希望铁路通过
这就是为什么在修路的人中发生如此多死亡的原因
直到最近，这条铁路的海拔都达到2,000 624英尺或800米
游客被允许骑在那里运行的货车的屋顶上，但
今天禁止9号禁止行驶的铁路桥梁印度pam禁止行驶的印度
首座海桥建于1914年，将印度大陆与
1964年同名的小岛上有一场风暴袭击了
岛上，它推翻了一列旅客列车，所有的五十五个人
内部死亡，这就是为什么现在风速超过每小时34英里或
55 km / h的火车收到有关可能发生危险的特殊警告信号
巴基斯坦喀喇昆仑公路八点八号
喀喇昆仑山脉长达7英里或1,300公里，被认为是世界上最长的
高海拔国际公路其部分路段在海拔高度上通过
超过15，000英尺和91英尺或4,600米的夏季季风雨经常被冲走
导致滑坡并在冬季天气条件下导致山体滑坡
公路上令人惊叹的是，您可以欣赏到22的美景
世界上最高的一百座山
七号通行证去了Gua France这是瑙鲁岛之间的路
OTA和法国大陆的这段话似乎很普遍，不是吗
直到您知道要继续前进，您才需要了解
实际上，潮汐时间表只有一天才可以通行两次
当潮高时，在低潮之后，它覆盖了路线13
英尺或4米的水层有特殊的面板位于
通知您是否可以通过六号公路Leh Manali的道路
公路印度leh Manali公路贯穿多座高山
位于海拔13,000 34至16400的高空
从这条路四到五公里的脚步极其狭窄，覆盖着
尘土和砾石，但这不会阻止本地驾驶员放大
高速，但是，如果您勇敢地走这条路，您将获得美丽的风景
一生中从未见过的天安门五号山路
中国这条路通向Teman山顶，那里是一座佛教寺庙
位于仅6.8英里或11公里长，但拥有99个弯道
某些曲线之间的距离小于666英尺或200米
在穿过Salar de的4号公路时，您需要格外小心
乌尤尼（Uyuni）玻利维亚（Uyuni Bolivia）穿过乌尤尼山（Salar de uyuni）驱动器
位于当地海拔11811英尺或3650米的地方
风景是如此奇特，以至于可以拍摄一些外星人
理由很容易让他们迷路，什么是更危险的手机
在这里几乎没有用，可以和旅行团一起去那里，但是如果您是
毫无准备的尝试，避免在晚上独自走下去，温度可能会降到
零下22华氏度或零下30摄氏度3号公路
这条路建于1880年代，是新西兰的船长峡谷，
工程的奇迹建筑仅用了5年时间，至今仍在
从那以后，这个令人惊叹的通道几乎没有变化
下降和急转弯时，您肯定会遇到一个
许多惊喜，例如吊桥，但这是一个大问题
如果您将成为司机，那么一个有趣的事实是当地的汽车租赁公司不要
甚至为那些勇于征服这条路的人提供保险
可以找到出路，尽管有很多具有专业驾驶员的汽车，
出租指南，让您可以放松身心并欣赏美景
詹姆斯·W·道尔顿美国阿拉斯加高速公路二号仅108点七英里，或者
这413点八英里中的175公里或666
一公里的高速公路上覆盖着沥青，剩下的就是你必须采取的方法
在恶劣的天气条件下行驶，风速意外从两个改变为
四车道，后排和能见度差使这条路特别致命
美国最冷的温度是1971年在这条高速公路上测得的
负82华氏度或负63点三摄氏度
只有三个加油站，三个定居点和一个医疗中心
在整个高速公路上，当地警察检查了所有物品的存在
如果您想在阿拉斯加的艰难环境中生存所必需
如果您决定制作一条通往乌云密布的阿根廷的直通车，请输入这条路线
15小时的火车旅行准备通过21条隧道，42座桥梁和
高架桥在134点8英里处有两个螺旋线和另外两个之字形，为217
这条铁路是世界上最高的公路之一，是最高点
线路的尽头位于海拔1.37万
和八十英尺或4200公里，甚至它的浪漫名字也要归功于
海拔有时很高，火车直奔云层
[音乐]如果您已经受到启发并且已经
收拾好行李箱旅行到其中一些令人赞叹的地方
视频下方的按钮，然后单击订阅即可加入我们
我们将向您展示更多世界奇观
[音乐]